---
ID: 4wuUm
総称: null
名称: 上野神社
名称読み: ウエノジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 伯耆町
緯度: 35.359019503347106
経度: 133.43362712814178
郵便番号: null
住所: 鳥取県西伯郡伯耆町上野485
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大國主命
  - ID: ABl
    名称: 事代主命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    備考: 例祭10月14日
---

## 由緒

- 主要建物
  - 本殿：大社造変形、5尺3寸×4尺8寸
  - 幣殿
  - 拝殿
  - 参籠所
  - 手水舎
- 境内神社
  - 荒神宮（素盞嗚尊）

### 境内面積

3,418㎡

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/784/ | 神社庁 |
